Το SweetSpot βρίσκει την πιο φθηνή ώρα για τη λειτουργία των συσκευών σας. Απλά επιλέξτε πόση ώρα χρειάζεται η συσκευή σας και το SweetSpot ελέγχει τις επόμενες 24 ώρες δυναμικών τιμών ηλεκτρικής ενέργειας για να βρει το καλύτερο χρονικό παράθυρο.

Είτε πρόκειται για πλυντήριο, πλυντήριο πιάτων, στεγνωτήριο ή ηλεκτρικό αυτοκίνητο — ξεκινήστε τη σωστή στιγμή και πληρώστε λιγότερα για το ίδιο ρεύμα.

ΠΩΣ ΛΕΙΤΟΥΡΓΕΙ
1. Επιλέξτε μια συσκευή ή ορίστε μια προσαρμοσμένη διάρκεια
2. Το SweetSpot ανακτά τις τελευταίες τιμές ηλεκτρικής ενέργειας day-ahead για την περιοχή σας
3. Δείτε ακριβώς πότε να ξεκινήσετε, με πλήρη ανάλυση κόστους ανά χρονικό διάστημα

ΧΑΡΑΚΤΗΡΙΣΤΙΚΑ
- 30 ευρωπαϊκές χώρες, 43 ζώνες τιμών — από την Πορτογαλία έως τη Φινλανδία, από τη Νορβηγία έως την Ελλάδα
- 5 πηγές δεδομένων με αυτόματη εναλλαγή (ENTSO-E, Spot-Hinta.fi, Energy-Charts, EnergyZero, aWATTar)
- Αποθηκεύστε τις συσκευές σας με προσαρμοσμένα ονόματα, εικονίδια και διάρκειες για γρήγορη πρόσβαση
- Εφαρμογή Wear OS για Pixel Watch και άλλες συσκευές Wear OS 3+
- Διαθέσιμο σε 25 ευρωπαϊκές γλώσσες
- Χωρίς λογαριασμούς, χωρίς αναλύσεις, χωρίς παρακολούθηση — οι τιμές αποθηκεύονται τοπικά στη συσκευή σας
- Ανοιχτού κώδικα (GPL v3) — πλήρης πηγαίος κώδικας στο GitHub
- Δωρεάν δοκιμαστική περίοδος 14 ημερών, στη συνέχεια ετήσια συνδρομή για συνέχιση χρήσης

ΥΠΟΣΤΗΡΙΖΟΜΕΝΕΣ ΧΩΡΕΣ
Αυστρία, Βέλγιο, Βόρεια Μακεδονία, Βουλγαρία, Γαλλία, Γερμανία, Δανία, Ελβετία, Ελλάδα, Εσθονία, Ιρλανδία, Ισπανία, Ιταλία, Κάτω Χώρες, Κροατία, Λετονία, Λιθουανία, Λουξεμβούργο, Μαυροβούνιο, Νορβηγία, Ουγγαρία, Πολωνία, Πορτογαλία, Ρουμανία, Σερβία, Σλοβακία, Σλοβενία, Σουηδία, Τσεχία, Φινλανδία.

ΣΗΜΕΙΩΣΗ
Οι τιμές που εμφανίζονται είναι χονδρικές τιμές day-ahead και δεν περιλαμβάνουν ΦΠΑ, φόρους ενέργειας ή χρεώσεις προμηθευτή. Οι αυριανές τιμές είναι συνήθως διαθέσιμες μετά τις 13:00 CET. Απαιτείται σύμβαση δυναμικής τιμολόγησης ηλεκτρικής ενέργειας για να επωφεληθείτε από τις διαφορές τιμών.

Πολιτική απορρήτου: https://sweetspot.today/el/privacy/
