SweetSpot проналази најјефтиније време за коришћење ваших уређаја. Једноставно одаберите колико дуго ваш уређај треба да ради и SweetSpot претражује наредних 24 сата динамичних цена електричне енергије како би пронашао најповољнији период.

Било да је у питању машина за прање веша, машина за прање судова, сушилица или електрични аутомобил — покрените у право време и платите мање за исту струју.

КАКО ФУНКЦИОНИШЕ
1. Одаберите уређај или подесите прилагођено трајање
2. SweetSpot преузима најновије day-ahead цене електричне енергије за ваш регион
3. Видите тачно када да покренете, са потпуним прегледом трошкова по временским интервалима

ФУНКЦИЈЕ
- 30 европских држава, 43 ценовне зоне — од Португалије до Финске, од Норвешке до Грчке
- 5 извора података са аутоматским пребацивањем (ENTSO-E, Spot-Hinta.fi, Energy-Charts, EnergyZero, aWATTar)
- Сачувајте ваше уређаје са прилагођеним именима, иконицама и трајањима за брз приступ
- Wear OS апликација за Pixel Watch и друге Wear OS 3+ уређаје
- Доступно на 25 европских језика
- Без налога, без аналитике, без праћења — цене се чувају локално на вашем уређају
- Отворен код (GPL v3) — потпун изворни код на GitHub-у
- 14-дневни бесплатни пробни период, затим годишња претплата за даље коришћење

ПОДРЖАНЕ ДРЖАВЕ
Аустрија, Белгија, Бугарска, Грчка, Данска, Естонија, Ирска, Италија, Летонија, Литванија, Луксембург, Мађарска, Низоземска, Немачка, Норвешка, Пољска, Португалија, Румунија, Северна Македонија, Словачка, Словенија, Србија, Финска, Француска, Хрватска, Црна Гора, Чешка, Швајцарска, Шведска, Шпанија.

НАПОМЕНА
Приказане цене су велепродајне day-ahead цене и не укључују ПДВ, порезе на енергију или накнаде добављача. Сутрашње цене су обично доступне после 13:00 CET. За коришћење ценовних разлика потребан је уговор са динамичном ценом електричне енергије.

Политика приватности: https://sweetspot.today/sr/privacy/
